# CLEVERTEC CONCURRENCY TASK

### Задание:

- Создать два класса:
  - Клиент - имеет список данных в виде List\<Integer> от 1 до n. Отдельными потоками, по случайному индексу из
списка, выбирается значение (метод remove()) и в виде запроса (класс с int-полем), содержащего это значение,
отправляется на сервер в асинхронном режиме (например, отправляется со случайной задержкой между запросами
диапазоном от 100 до 500 мс). Количество запросов равно размеру первоначального списка. Контроль: после отправки
всех запросов размер списка данных равен 0.
  - Сервер - получает запросы от клиента. Метод, обрабатывающий запрос, имеет задержку в виде рандомного инта
(диапазон от 100 до 1000 мс). Сервер обрабатывает запросы, используя общий для всех потоков ресурс List\<Integer>,
в который складываются значения, приходящие с запросом. В ответ от сервера передается размер листа на момент
формирования ответа (класс с int-полем). Итоговый контроль правильности данных на стороне сервера: список (общий
ресурс) должен содержать значения от 1 до n без пробелов, повторений, размерность его должна составлять n.
- Клиент получает от сервера ответ и в общий для всех потоков ресурс accumulator суммирует значение из ответа от
сервера. Итоговый контроль: accumulator = (n + 1) * (n / 2). Т.е. для диапазона от 1 до 100 ответ должен быть 5050.
- Протестировать эти два класса с проверкой многопоточности.
- Протестировать взаимодействие клиент-сервер отдельным интеграционным тестом.
- В реализации использовать классы пакета java.util.concurrent (обязательно Lock, Callable, Executor, Future,
остальное по выбору).
- Методы класса Object (относящиеся к потокам и монитору) и ключевое слово synchronized не использовать.